Essayez de casser toutes les briques destructibles de chaque niveau dans ce fantastique jeu de casse-briques !

Additional Donate Version features:
- Unlock all levels with a single tap
- More levels
- Achievements via Google Play Game Services

Also by buying ArkanoidX Donate version you are supporting further development.

Les règles sont détaillées dans le jeu.

Fonctions:
- 4 Modes de jeu
- 250 Niveaux
- 3 Vitesses de jeux
- 21 Bonus différents
- Deux modes de contrôle (tactile et gyroscope du téléphone)

Public translation: https://github.com/aszorenyi/arkanoidxlocalization