Próbálja meg összetörni az összes téglát és teljesíteni az összes pályát ebben a remek faltörő játékban!

Extra funkciók a Donate verzióban:
- Egyetlen gombnyomással feloldható az összes pálya
- Több pálya
- Megszerezhető jutalmak a Google Play Játékszolgáltatásokon keresztül

Továbbá a Donate verzió megvásárlásával támogatja a további fejlesztést.

Részletes szabályok a játékban.

Funkciók:
- 4 játékmód
- 250 pálya
- 3 sebesség
- 21 különböző felvehető bónusz
- Kétféle irányítási mód (érintéssel vagy döntéssel)

Public translation: https://github.com/aszorenyi/arkanoidxlocalization