Попробуй разбить все кирпичики на каждом уровне в этой действительно захватывающей игре!

Additional Donate Version features:
- Unlock all levels with a single tap
- More levels
- Achievements via Google Play Game Services

Also by buying ArkanoidX Donate version you are supporting further development.

Подробные правила смотри в игре.

Особенности:
- 4 Режима игры
- 250 уровней
- 3 скорости игры
- 21 различных бонусов
- два режима управления (сенсорный и наклон)

Public translation: https://github.com/aszorenyi/arkanoidxlocalization