Спробуйте розбити всі крихкі цеглини на кожному рівні в цій справді великій грі з розбиття цегли!

Additional Donate Version features:
- Unlock all levels with a single tap
- More levels
- Achievements via Google Play Game Services

Also by buying ArkanoidX Donate version you are supporting further development.

Детальні правила подивіться в грі. 

Особливості: 
- 250 рівнів 
- 3 швидкості гри 
- 21 різних бонусів
- два режими управління (сенсорний і нахил)

Public translation: https://github.com/aszorenyi/arkanoidxlocalization