Cố gắng phá vỡ tất cả viên gạch có thể phá ở mỗi cấp độ trong trò chơi phá vỡ gạch thực sự tuyệt vời này!

Additional Donate Version features:
- Unlock all levels with a single tap
- More levels
- Achievements via Google Play Game Services

Also by buying ArkanoidX Donate version you are supporting further development.

Các quy định được chi tiết trong trò chới.

Các tính năng:
- 4 kiểu chơi
- 250 cấp độ
- 3 tốc độ chơi
- 21 Tăng Sức Mạnh khác nhau
- 2 kiểu điều khiển (chạm & nghiêng)

Public translation: https://github.com/aszorenyi/arkanoidxlocalization